Today we have assembled here to do the Kundalini Puja.
Heute haben wir uns hier versammelt, um das Kundalini Puja zu feiern.
Once we had done it in India long, long time back
Vor langer, langer Zeit hatten wir eines in Indien
and this is the first time we are doing this puja here in Austria.
und jetzt feiern wir dieses Puja zum ersten Mal hier in Österreich.
This is the puja of the Adi Kundalini, is the Primordial Kundalini.
Dies ist das Puja der Adi Kundalini, das ist die Urkundalini.
[Shri Mataji speaks aside, “Can you just put it off?”]
[Shri Mataji spricht zur Seite]
You must have seen in the hand of Athena, who is the Primordial Mother,
Ihr habt vielleicht gesehen, dass Athena, welche die Urmutter ist,
there is a power which is a snake in the left hand.
eine Kraft in Form einer Schlange in der linken Hand hält.
[Shri Mataji speaks aside: “Put it away.
[Shri Mataji spricht zur Seite: Nimm es weg,
It’s all right, little far away if you keep it, it’s all right.
Es ist in Ordnung, wenn ihr es ein bisschen weiter weg habt, ist es in Ordnung.
Yes, little that side it’s all right”.]
Ja, ein wenig zu dieser Seite, in Ordnung.]
And the Primordial Mother has one of Her powers,
Und die Urmutter hat eine ihrer Kräfte,
which we can say, as the Primordial Kundalini, is a part of Her.
von der wir sagen können, dass sie als Urkundalini ein Teil von Ihr ist.
Of course, She's beyond that, but She is reflected in human beings
Natürlich ist sie jenseits davon, aber Sie spiegelt sich in den Menschen
as the Kundalini.
als Kundalini wider.
Now one has to know that to create an incarnation,
Nun muss man wissen, dass es viel Arbeit erforderte,
lot of work has gone into.
eine Inkarnation zu erschaffen.
So many things had to be envisaged.
So viele Dinge mussten erwogen werden.
One had to have the vision that, when a human being is created,
Es musste die Vision klar sein, wie eine Inkarnation dem Menschen
how an incarnation can help him.
helfen kann, wenn er dann erschaffen ist.
At different levels, we had incarnations on this Earth,
Auf verschiedenen Ebenen hatten wir Inkarnationen auf dieser Erde,
and they were sent with a particular idea
und sie wurden mit einer bestimmten Idee geschickt, nämlich
that they should achieve a particular type of ascent in that particular time.
dass sie in dieser bestimmten Zeit eine bestimmte Art des Aufstiegs erreichen sollten.
They were all part and parcel of the Primordial Mother
Sie alle waren ein fester Bestandteil der Urmutter
And they all had a very powerful Kundalini built within them.
und sie alle hatten eine sehr mächtige Kundalini in sich.
But the incarnation of this Kali Yuga is very complicated.
Aber die Inkarnation dieses Kali Yuga ist sehr kompliziert.
First it had to be worked out what will be the situation
Zuerst musste ausgearbeitet werden, wie die Situation sein wird
in which this incarnation would be born
in der diese Inkarnation geboren werden würde
and what sort of encounters this incarnation would have.
und welche Art von Begegnungen diese Inkarnation haben würde.
So, the major propelling force, you can say,
Also, die Hauptantriebskraft sozusagen,
or the major work had to be done in the incarnation
oder die Hauptarbeit, die in dieser Inkarnation getan werden musste, war es,
to create a very strong spinal cord,
ein sehr starkes Rückenmark zu erschaffen,
so that it could bear the Primordial Kundalini,
das die Urkundalini tragen könnte,
which is responsible for doing this great work of transformation.
die für diese große Tat der Transformation verantwortlich ist.
Now, this Kundalini, which is the primordial one,
Nun, diese Kundalini, die die ursprüngliche ist,
has all the powers built-in of redemption, of ascent.
trägt alle Kräfte in sich, der Erlösung, des Aufstiegs.
But apart from that, to be born in this Kali Yuga,
Aber abgesehen davon, um in diesem Kali Yuga geboren zu werden,
One had to know what sort of people One has to face
musste man wissen, mit was für Menschen man es zu tun hat
and then how to bring them round to the understanding of Sahaja Yoga
und auch,  wie man sie zum Verständnis von Sahaja Yoga bringt
and to the understanding that they have to have their ascent.
und zu dem Verständnis, dass sie ihren Aufstieg haben müssen.
So, there are many sources of energies and knowledge which are to be used
Deshalb werden also viele Quellen der Energie und der Erkenntnis genutzt,
because it's a very complicated world in which the Primordial Kundalini had to work.
weil es ist eine sehr komplizierte Welt, in der die ursprüngliche Kundalini arbeiten musste.
It was not a simple thing like people coming to Himalayas.
Es war keine einfache Sache, so wie die Menschen, die in den Himalaya kommen.
They were already clean people, very desirous of getting Realization.
Sie waren bereits reine Menschen, die sehr danach strebten, Selbstverwirklichung zu erlangen.
They didn't have all kinds of inhibitions and conditions and ego.
Sie hatten nicht alle Arten von Verklemmungen und Konditionierungen und Ego.
They were completely surrendered and after a great amount of penance,
Sie waren vollständig hingegeben und nach einer großen Buße,
they would arrive.
würden sie es erreichen.
So to raise their Kundalini was not such a complicated thing.
Ihre Kundalini zu erheben war also keine so komplizierte Sache.
So, not only that, the Primordial Kundalini had to give ascent to people,
Also, die Ur- Kundalini musste den Menschen nicht nur den Aufstieg geben,
but She had to also understand what sort of people are there.
sondern sie musste auch verstehen, wie die Menschen sind.
Why don’t you take out the child? What’s the matter?
- Warum gehen Sie nicht mit dem Kind hinaus? Was hat es?
I think, open the windows, perhaps the children are feeling hot.
Öffnet die Fenster, vielleicht ist den Kindern heiß.
Normally children don’t cry unless and until there is some problem, you see.
Normalerweise weinen Kinder nicht, es sei denn, es gibt ein Problem.
You have to be careful.
Ihr müsst vorsichtig sein. -
So, all the aspects of human beings on the random movement of human beings,
Alle Aspekte des Menschen, ihre zufälligen Bewegungen,
all their adventures and enterprises, were to be understood by the incarnation,
alle ihre Abenteuer und Unternehmungen mussten von der Inkarnation verstanden werden,
to communicate with the Primordial Kundalini.
um sie an die Ur-Kundalini zu übermitteln.
And also, such a person had to be a Mahamaya
Und außerdem musste eine solche Person eine Mahamaya sein,
so that She or He, whatever it is, has to behave in such a manner
damit Sie oder Er, was auch immer es ist, sich so verhalten muss,
that nobody should feel frightened or should feel something distant.
dass sich niemand fürchten würde oder eine Distanz verspüren würde.
So this Mahamaya Swarupa had to be taken.
Also musste diese Mahamaya Form angenommen werden.
So, the Adi Shakti's work is double fold.
Die Arbeit der Adi Shakti ist also auf zwei Ebenen:
First is to know about the present: the way the people are,
Einerseits die Gegenwart zu kennen, wie die Menschen sind,
their cultures, their styles, their conditionings, their egos, everything,
ihre Kulturen, ihr Stil, ihre Konditionierungen, ihre Egos, alles,
how they behave.
wie sie sich verhalten.
Though the Adi Shakti is unaware of all these things because She doesn’t know -
Obwohl die Adi Shakti sich all dieser Dinge nicht bewusst ist, weil sie es nicht kennt,
this is human adventure. She doesn't know how far they have gone
dieses sind menschliche Abenteuer. Sie weiß nicht, wie weit sie gegangen sind
and what do they see, what do they dream, what are their ideas.
und was sehen sie, was sie träumen, welche Vorstellungen sie haben.
And the another work is of the Kundalini. So She is divided into two parts.
Und andererseits die Arbeit der Kundalini. Sie ist also in zwei Teile geteilt:
One is the Kundalini and another is the Sahasrara.
Der eine ist die Kundalini und der andere das Sahasrara.
So [the] Sahasrara has to supply all the material,
Also muss das Sahasrara das ganze Material liefern,
all the information to the Kundalini and then the Kundalini has to work out.
alle Informationen zur Kundalini bringen und dann muss die Kundalini es ausarbeiten.
Of course, as you know very well, there are deities who are built-in
Wie ihr wisst, gibt es natürlich Deitäten, die innen angelegt sind,
everywhere in the Sahasrara also, in the whole body,
auch überall im Sahasrara, im ganzen Körper,
and they are the ones who communicate whatever has to be communicated properly,
und sie sind diejenigen, die all das kommunizieren, was kommuniziert werden muss,
but it’s a very complicated work, extremely complicated.
aber es ist eine sehr komplizierte Arbeit, äußerst kompliziert.
So this Primordial Kundalini acts for the collective, Samashti,
Diese Ur-Kundalini agiert also sowohl für das Gesamte, Samashti,
as well as for the individual.
als auch für den Einzelnen.
Now supposing you go to a place like, say, an airport.
Angenommen, ihr geht an einen Ort wie zum Beispiel einen Flughafen.
So you start absorbing the heat of the people.
Dort beginnt ihr,  die Hitze der Menschen zu absorbieren.
Then the perspiration starts and you have to see
Dann beginnt das Schwitzen und man muss sehen
that all this work is done through your body.
dass all diese Arbeit durch euren  Körper erledigt wird.
Or, at the same time, if there’s somebody, individual, who has some problem,
Oder wenn es dort jemanden gibt, der ein Problem hat,
also can be absorbed and can be corrected.
kann auch das absorbiert und korrigiert werden.
So, it acts on both the levels – one on the individual and one on the collective,
Es wirkt also auf beiden Ebenen – einerseits auf dem individuellen und andererseits auf dem kollektiven,
as they say samashti and vyashti.
oder wie man auch sagt: Samashti und Vyashti.
And simultaneously this can act.
Und es geht beides gleichzeitig.
Now the attention, which is the power of the brain,
Die Aufmerksamkeit, die die Kraft des Gehirns ist,
we can say, or power of Sahasrara, also has to be
oder man könnte auch sagen, die Kraft des Sahasrara, muss auch
extremely deep, alert and intelligible.
extrem tief, wach und verständlich sein.
All this work had to be done to create
All diese Arbeiten waren nötig, um diese Inkarnation
this incarnation of Primordial Kundalini and the Sahasrara.
der ursprünglichen Kundalini und des Sahasrara zu erschaffen.
So many mechanisms were used. So many types of wiring were done, as you do it,
Es wurden so viele Mechanismen verwendet, so viele verschiedene Verkabelungen wurden gelegt,
like as you try to fix your computer to make it the most efficient one,
genauso wie ihr es macht, wenn ihr versucht, euren Computer zu optimieren.
in the same way, a lot of work was to be put in.
In der gleichen Weise musste viel Arbeit investiert werden.
And first You had to watch human beings for two thousand years,
Und zunächst mussten die Menschen zweitausend Jahre lang beobachtet werden,
how they have been behaving, what they have been doing
wie sie sich verhalten, was sie taten,
and now what sort of human beings are there.
und was für Menschen daraus geworden sind.
Every nation had different conditionings.
Jede Nation hatte unterschiedliche Konditionierungen;
Every individual had different conditioning.
jedes Individuum hatte eine andere Konditionierung.
It's a very difficult work and One had to have really the ocean of patience,
Es ist eine sehr schwierige Arbeit und es brauchte wirklich einen Ozean an Geduld,
inexhaustible ocean of patience.
einen unerschöpflichen Ozean der Geduld.
And that's how
Und so wurde dieses Werk
this work of Sahaja Yoga, the whole stage was set in.
von Sahaja Yoga aufgebaut, der Weg dafür bereitet.
As you have put the stage here, you have done a marvellous work
So wie ihr hier die Bühne aufgebaut habt, eine wunderbare Arbeit geleistet habt,
and it looks very nice, beautiful, everything is there.
und es sieht sehr ansprechend aus, schön, alles ist vorhanden.
but the stage for Sahaja Yoga was a very complicated one, extremely complicated.
Aber die Bühne für Sahaja Yoga war sehr kompliziert, extrem kompliziert.
Because the work was so dynamic, so subtle,
Weil die Arbeit so dynamisch, so subtil war,
at the same time so loving, so affectionate.
und gleichzeitig so liebevoll, so warmherzig.
All the intelligence of the Divine was used to manufacture this incarnation.
Die gesamte Intelligenz des Göttlichen wurde aufgeboten, um diese Inkarnation zu erzeugen.
And to get a human Realization was also very difficult.
Und es war auch sehr schwierig, dass die Menschen die Realisation bekommen können.
You had to be born like an ordinary human being,
Man musste wie ein gewöhnlicher Mensch geboren werden,
to live in your family like an ordinary person.
wie ein gewöhnlicher Mensch in der Familie leben.
You had to find out through entering into everybody's Kundalini
Man musste es erforschen, indem man in jedermanns Kundalini eintrat:
what was wrong with them, what was the mistake,
Was läuft dort falsch, wo war der Fehler,
how you could use the permutations and combinations
wie könnte man die Permutationen und Kombinationen ihrer Chakras
of their chakras to give them en masse Realization.
verwenden, um ihnen im großen Stil die Realisation zu geben.
It was a tremendous task and that had to be done with the Sahasrara.
Es war eine gewaltige Aufgabe und diese musste mit dem Sahasrara erledigt werden.
But it has been achieved.
Aber es wurde erreicht.
All these great plans of the Divine and everybody's detailed working
All diese großartigen Pläne des Göttlichen und die detaillierte Arbeit aller,
and bringing everything to a par excellence level was really tremendous.
um alles auf ein vorzügliches Niveau zu bringen, das war wirklich gewaltig.
I'm Myself surprised at Myself and amazed
Ich bin selbst überrascht von Mir und erstaunt,
how I could really get so many people in Sahaja Yoga.
wie ich tatsächlich so viele Menschen für Sahaja Yoga begeistern konnte.
I didn't expect it,
Ich habe es nicht erwartet,
but it has worked tremendously, because of the cooperation of human beings also,
aber es hat enorm gut funktioniert, auch durch die Kooperation der Menschen,
otherwise it would not have been possible.
sonst wäre es nicht möglich gewesen.
Now when you do these pujas and all those things,
Nun, wenn ihr diese Pujas und all diese Dinge macht,
you please those deities, make them happy because they have done so much work.
dann erfreut ihr diese Gottheiten, macht sie glücklich, weil sie so viel Arbeit geleistet haben.
Is your gratitude for them that they have worked so hard
Das ist eure Dankbarkeit dafür, dass sie so hart gearbeitet haben,
with such diligence, with such precisions
mit solcher Sorgfalt, mit solcher Präzision,
that today we have been able to achieve this great drama of Sahaja Yoga.
dass wir in der heutigen Zeit dieses große Drama von Sahaja Yoga erreichen konnten.
Those who are Sahaja Yogis perhaps do not realize
Möglicherweise ist den Sahaja Yogis gar nicht klar,
what is the great work done in the background
welche großartige Arbeit im Hintergrund geleistet wurde
and how much time it took to build up the whole thing,
und wie lange es gedauert hat, das Ganze aufzubauen,
to bring it to this level of perfection.
um es auf dieses Niveau der Perfektion zu bringen.
So the Primordial Kundalini, which is reflected in you as your Kundalini,
So ist die Ur-Kundalini, die sich in euch als eure eigene Kundalini widerspiegelt,
also is of the same nature and it works in the same way.
von der gleichen Art und arbeitet auf die gleiche Weise.
It rises, gives you Self Realization, gives you the powers,
Sie erhebt sich, gibt euch die Selbstverwirklichung, gibt euch die Kräfte,
but, after all, one has to know it is a reflection.
aber trotz allem sollte man wissen, dass es eine Reflexion ist.
and a reflection to make it truthful, real,
Und um eine Reflexion wahrhaftig, echt zu machen,
you have to look at reality first,
muss man sich zuerst die Realität anschauen,
how the real One, the real Kundalini,
wie die eigentliche, die wahre Kundalini,
the real Primordial One, how it acts, how it works.
die wahre ursprüngliche Kundalini handelt, wie sie funktioniert.
If you start thinking about My Kundalini only,
Allein wenn ihr beginnt, an Meine Kundalini zu denken,
immediately you will become silent, no question.
werdet ihr sofort still, keine Frage.
You cannot think, just you'll become silent.
Ihr könnt nicht denken, ihr werdet einfach still.
Just think of any one of My chakras and your chakras will be all right.
Denkt einfach an eines meiner Chakren und eure Chakren werden in Ordnung sein.
But you have to have that depth. You have to have that much protocol.
Aber man muss diese Tiefe haben. Ihr müsst dieses Maß an Benimmregeln haben.
You have to have that much right. Just it will act.
Ihr müsst dieses Recht haben, dann wird es einfach agieren.
Don't have to do anything. Just you have to think of My chakras.
Ihr müsst nichts tun, ihr müsst einfach nur an Meine Chakren denken.
Just think about My Kundalini. That's sufficient.
Denkt einfach nur an Meine Kundalini, das reicht aus.
But you have to develop that surrendering situation.
Aber ihr müsst diese Hingabe entwickeln.
Even now there are Sahaja Yogis who doubt.
Sogar jetzt gibt es Sahaja Yogis, die zweifeln.
They have seen the work, they have seen everything, still they doubt,
Sie haben die Arbeit gesehen, sie haben alles gesehen, und  immer noch zweifeln sie
and they yield to people who are on the periphery.
und sie hören auf Leute, die an der Peripherie stehen.
And there are Sahaja Yogis who [are] still sticking on to many things.
Und es gibt Sahaja Yogis, die immer noch an so vielen Dingen festhalten.
They cannot change. They haven’t got yet that courage to change themselves.
Sie können sich nicht ändern. Sie haben noch nicht den Mut, sich zu ändern.
I don't say that you have to change anything outside,
Ich sage nicht, dass ihr im Äußeren irgendetwas ändern müsst,
but a time comes you might have to change also, so you should be prepared.
aber wenn es doch soweit kommt, dann solltet ihr vorbereitet sein.
How much we are courageous, that is to be weighed and to be found out.
Wie mutig wir sind, das gilt es abzuwägen und herauszufinden.
Unless and until you have full courage,
Solange ihr nicht vollen Mutes seid,
you cannot establish Sahaja Yoga in a quick way.
könnt ihr Sahaja Yoga nicht auf schnelle Weise etablieren.
When you are using your own Kundalini, you have to know
Wenn ihr eure eigene Kundalini verwendet, solltet ihr wissen,
that the Kundalini that is your own has problems.
dass die eigene Kundalini Probleme hat.
She Herself has gone through various ages and stages
Sie selbst hat verschiedene Zeitalter und Stadien durchlaufen
and She Herself is sometimes very much hurt,
und sie selbst ist manchmal sehr verletzt,
very unhappy and very weak, and then She cannot rise.
sehr unglücklich und sehr schwach, und dann kann sie sich nicht erheben.
So if you want that this Kundalini that is your own, that is your own mother
Wenn ihr also wollt, dass diese Kundalini, die eure eigene ist, die eure eigene Mutter ist,
has to give you all the nourishment and everything,
euch Nahrung und alles geben soll,
you must learn, first of all, foremost thing, how to surrender to reality.
dann müsst ihr zuerst einmal lernen, sich der Realität zu ergeben.
So, if you learn how to surrender to the Primordial Kundalini,
Wenn ihr also lernt, euch der Urkundalini hinzugeben,
then your Kundalini's immediately strengthened.
dann werden eure eigene Kundalinis sofort gestärkt.
It's like this, supposing you have a stone
Es ist so: Angenommen, man hat einen Stein
and you try to put anything on it, it won't reflect.
und versucht, etwas darauf zu projizieren, wird es nicht reflektieren.
Then you improve with the wood, still nothing will be reflected.
Dann versucht man es mit Holz, es wird immer noch nichts reflektiert.
Then you paint it, some reflection will come.
Wenn man es dann anmalt, wird es ein wenig Reflexion geben.
Then you have the glass. The glass won't reflect.
Dann nimmt man das Glas. Das Glas wird nicht reflektieren.
But if you use some mercury and make it a mirror, it will reflect,
Aber wenn man etwas Quecksilber verwendet und es zu einem Spiegel macht, dann wird es reflektieren,
but still it may not be the perfect mirror.
aber es ist vielleicht noch immer kein perfekter Spiegel.
So this is how the kind of a reflector you are,
Je nachdem welche Art Reflektor ihr seid,
on that depends the kind of a reflection you get
davon hängt die Art der Reflexion ab, die ihr erhaltet
and the kind of personality you develop.
und die Art von Persönlichkeit, die ihr entwickelt.
So there should be no aim as such but to be dissolved into the reality,
Es sollte also kein Ziel als solches geben, sondern sich in der Realität auflösen,
should be the desire within you. To start dissolving into it.
das sollte der Wunsch in euch sein; anzufangen, sich darin aufzulösen.
Then one does not have to talk about detachment.
Dann muss man nicht über Loslösung sprechen.
One does not have to talk about anything, about any virtues.
Man muss über gar nichts reden, über keine Tugenden,
They automatically come because now you have become the Divine.
sie kommen automatisch, weil ihr dann zum Göttlichen geworden seid.
Once you become the Divine, even your Kundalini becomes
Sobald ihr zum Göttlichen geworden seid, wird sogar eure Kundalini
absolutely, beautifully, completely reflecting the Primordial One.
absolut, wunderschön, vollständig den Ursprünglichen widerspiegelnd.
So today I had decided to have this puja
Ich hatte mich also heute für dieses Puja entschieden
and to tell you about this Primordial Kundalini,
und euch von dieser Urkundalini zu erzählen,
how it has been worked out, it has been built in
wie Sie ausgearbeitet wurde, wie Sie eingebaut wurde
and it has been given so many powers.
und wie Ihr so viele Kräfte gegeben wurden.
Formerly, before this kind of Sahaja Yoga,
Früher, vor dieser Art von Sahaja Yoga,
people had to cleanse their chakras, cleanse their body,
mussten die Leute ihre Chakren reinigen, ihren Körper reinigen,
cleanse their mind, do all kinds of things, tapas
ihren Geist reinigen, alle möglichen Dinge tun, Askese,
and then they would think of having Realization.
und dann konnten sie daran denken, Realisation zu bekommen.
Even Mahavira did twelve years of tapas,
Sogar Mahavira hat zwölf Jahre in Askese gelebt,
while in Sahaja Yoga none of you have done any tapas, nothing.
während im Sahaja Yoga keiner von euch irgendwelche Askese gemacht hat, nichts dergleichen.
From the very first day you have been blessed and you have had blessings
Vom allerersten Tag an wurdet ihr gesegnet und ihr hattet Segnungen
and you have been enjoying your blessings throughout.
und ihr habt eure Segnungen die ganze Zeit über genossen.
So that is a temptation. Remember it's a temptation.
Das ist also eine Versuchung. Denkt daran, es ist eine Versuchung!
Don't get lost with the blessings that you are having.
Verliert euch nicht in den Segnungen, die ihr bekommen habt.
You have to go further and further and further.
Ihr müsst weiter und weiter und weiter gehen.
So it's not a difficult life in Sahaja Yoga, at all.
Es ist also überhaupt kein schwieriges Leben im Sahaja Yoga.
On the contrary, it’s very much easier. But then people start using Sahaja Yoga
Im Gegenteil, es ist sehr viel einfacher. Aber dann beginnen die Leute, Sahaja Yoga für bestimmte Zwecke
for certain purposes which secretly they know
zu benutzen und wissen im Geheimen,
that they are using Sahaj Yoga for this purpose and that purpose.
dass sie Sahaja Yoga für diesen und jenen Zweck verwenden.
If you start using Sahaj Yoga for any such purpose, then again you have a fall,
Wenn ihr anfangt, Sahaja Yoga für einen solchen Zweck zu verwenden, dann werdet ihr wieder fallen,
then again you have to understand that this was a wrong thing and then again you rise.
dann müsst ihr erneut verstehen, dass es falsch war und euch wieder neu erheben.
So people go like this, up and down, up and down, up and down.
Die Leute bewegen sich also rauf und runter, rauf und runter, rauf und runter.
But still, I must say, this Realization that is given to you, has been given
Aber ich muss auch sagen, dass euch diese Realisation gegeben wurde,
without cleansing you, without telling you anything, without asking for anything,
ohne euch zuvor zu reinigen, ohne euch irgendetwas zu sagen, ohne euch um etwas zu bitten,
without any kind of bondage on you, bandhan on you, and you got this Realisation.
ohne irgendeine Verpflichtung, Bandhan, habt ihr diese Realisation erlangt.
But now, immediately after Realization, you are in the bondage of your Kundalini
Aber jetzt, unmittelbar nach der Realisation, bist du deiner Kundalini verpflichtet
and you have to look after Her and you have to look after yourself.
und du musst für sie sorgen und du musst auf dich selbst aufpassen.
Now you have to identify yourself fully with your Kundalini
Jetzt musst du dich vollständig mit deiner Kundalini identifizieren
and then everything works out all right.
und dann arbeitet alles gut aus.
So today is the day when we have to decide
Heute ist also der Tag, an dem wir entscheiden müssen,
that our greatest weapon as Austria is Astra, is Kundalini
dass unsere größte Waffe als Österreich = Austria, Astra ist, also die Kundalini
and we should know how to use it, what mantras to be used,
und wir sollten wissen, wie sie benutzt wird, welche Mantras zu verwenden sind,
what is the problem we have and we should not be shy of our problem.
welches Problem wir haben und wir sollten uns nicht deswegen schämen.
If we have a problem, we should know this is our problem, it must be corrected.
Wenn wir ein Problem haben, sollten wir wissen, dass dies unser Problem ist und dass es korrigiert werden muss.
Also, we should know the technique fully.
Außerdem sollten wir die Technik vollständig kennen.
I find that some people know lot of techniques
Ich finde, dass einige Leute viele Techniken kennen
and also they know how to give big speeches,
und sie wissen auch, wie man große Reden hält,
but they are not good in their hearts. Their hearts are not clean.
aber sie haben kein gutes Herz. Ihre Herz ist nicht rein.
They want to use their power of speech just to show off their knowledge.
Sie wollen die Kraft ihrer Rede nur nutzen, um mit ihrem Wissen anzugeben.
Then there are some people who are – who are such
Dann gibt es einige Leute,
that they are good in vibrations and they want to give vibrations,
die spüren gut Vibrationen und wollen Vibrationen weiter geben,
but they are afraid, and they don't know much about the technique.
aber sie haben Angst und wissen nicht viel über die Technik.
So you have to know all these three things properly,
Ihr müsst euch also mit allen drei Dingen gut auskennen,
if you really want to achieve full results of your ascent.
wenn ihr tatsächlich optimale Ergebnisse eures Aufstiegs erzielen möchtet.
And if you want really to transform the world,
Und wenn ihr wirklich die Welt verändern wollt,
then you must know you have to be ideal people. You cannot be problematic people.
dann wisset, dass ihr ideale Menschen sein müsst. Ihr dürft nicht problematisch sein.
Now see, yesterday I was surprised how many people there were sick,
Seht ihr, gestern war ich überrascht, wie viele Menschen krank waren,
how many people were suffering from this or that.
wie viele Leute unter diesem oder jenem litten,
While you should thank your stars that none of you have any sickness,
während ihr euren Sternen danken solltet, dass keiner von euch krank ist,
you are perfectly all right, you don't have bad habits,
ihr vollkommen in Ordnung seid, keine schlechten Angewohnheiten habt,
you don't have anything. You have just come out of it.
ihr habt nichts. Ihr habt das hinter euch!
But to go further, you have to have full determination and understanding
Aber um weiter zu gehen, braucht es volle Entschlossenheit und Verständnis,
that this is a tremendous work and a tremendous task
dass dies eine enorme Arbeit und enorme Aufgabe ist
and all your powers to be awakened within yourself,
und alle Kräfte in euch erweckt werden müssen.
you have to be, first of all, fully equipped with readiness,
Zunächst müsst ihr absolute Bereitschaft haben,
readiness to serve the Divine. Unless and until you have that readiness,
Bereitschaft, dem Göttlichen zu dienen. Solange ihr diese Bereitschaft nicht habt:
that, "I don't want anything. I don't want. I just want to serve the Divine.”
„Ich will nichts. Ich will nichts. Ich will nur dem Göttlichen dienen“,
As long as you are striving for it and asking for it with full heart,
solange ihr aber mit ganzem Herzen danach strebt und darum bittet,
with full sincerity, then I’m sure this Kundalini will be strengthened
mit voller Aufrichtigkeit,  bin ich sicher, dass die Kundalini gestärkt wird
and She'll cleanse you completely and you'll be one day Mahayogis.
und Sie wird euch vollständig reinigen und eines Tages werdet ihr Mahayogis sein.
May God bless you all.
Möge Gott euch segnen.